Repository: pypi-data/pypi-mirror-4
Catalog: packages/qi.portlet.TagClouds/qi.portlet.TagClouds-1.35.tar.gz/qi.portlet.TagClouds-1.35/src/qi/portlet/TagClouds/locales/*/LC_MESSAGES/qi.portlet.TagClouds.po
Languages: zh_tw

source: ${count} items
zh_tw: ${count} 項目

source: Filter by keywords
zh_tw: 以關鍵字篩選

source: Filter the keywords searched. Only items categorized with at least all the keywords selected here will be searched. The keywords selected here will be omitted from the tag clouds. Leaving the field empty will disable filtering
zh_tw: 列在這裡的關鍵字，在標籤雲方框裡會被忽略，而且全都符合才會被搜尋。留空的話，就會取消篩選功能。

source: If greater than zero this number will limit the tags shown.
zh_tw: 大於零的值被指定的話，就會限定顯示的標籤數。

source: Maximum number of shown tags.
zh_tw: 顯示標籤數的最大值。

source: Number of different sizes
zh_tw: 不同尺寸的數量

source: Portlet title
zh_tw: 資訊方框標題

source: Refresh interval
zh_tw: 更新顯示的秒數間距

source: Restrict by keywords
zh_tw: 以關鍵字限制

source: Restrict by types
zh_tw: 以型別限制

source: Restrict the content types. Leaving this empty will include all user-friendly content types.
zh_tw: 留空的話，會包含所有內容型別。

source: Restrict the keywords searched. Leaving this empty will include all keywords
zh_tw: 留空的話，會包含所有關鍵字。

source: Root node
zh_tw: 根節點

source: The maximum time in seconds for which the portal will cache the results. Be careful not to use low values.
zh_tw: 資訊方框快取記錄的最大秒數，建議指定 3600 以上。

source: The title of the tagcloud.
zh_tw: 標籤雲的標題

source: This number will also determine the biggest size.
zh_tw: 指定的數值同時會決定最大的尺寸。

source: Which workflow states to include in the search.
zh_tw: 會被搜尋的工作流程狀態。

source: Workflow states to show
zh_tw: 要顯示的狀態

source: You may search for and choose a folder to act as the root of the navigation tree. Leave blank to use the Plone site root.
zh_tw: 留空的話，代表指定 Plone 網站的根目錄。
